Mire a su paciente.
El terapeuta sirve de espejo al paciente
que puede sentir su propia pesadez,
su nivel electromagnético.
A nivel atómico,
es una vibración que llega como una sensación.
Deje este estado vibratorio.
Note sin pensar
los vacíos y los llenos,
la forma de establecer
la ingravidez y respirar en el hara. Respire
en el vientre. Puede sentir
calor. Podrá experimentar los niveles de la tierra y del aire, la
litosfera
y la atmósfera. Concéntrese en las suprarrenales. Concéntrese
en la tiroides.
La gravedad expresa el equilibrio entre lo suprarrenal.
y lo tiroideo.
La gravedad puede estabilizar a una persona
puede estabilizar a una persona en su función
concéntrese en el nivel electromagnético de la persona
sepa que la electricidad del cuerpo está relacionada con la tiroides
a los 7 años
la tiroides es funcional
a nivel eléctrico
la palabra
es llevada
pero no es una
palabra, finalmente es una frecuencia. Esto significa que la tiroides electrifica
la
palabra. Observe lo que percibe. El nivel electromagnético puede
expresar o expresar
un exceso de mentalidad. Esto puede llevarle a ser demasiado mental. Concéntrese
ahora en
el nivel sin forma, atomos, sin
forma. Es un nivel de energía.
Este trabajo debe hacerse fuera de su voluntad.
Simplemente confíe y sea consciente.
Concéntrese en la luz de la persona.
Observe dónde el flujo cósmico entra en el cuerpo
y cómo finalmente se irradia en el cuerpo.
La luz refleja al hombre en su función.
Deje que esta luz se abra.
Este nivel exterior, este nivel casi cósmico,
como se dice, contiene una energía que transforma al mismo tiempo,
podríamos decir el alma y la tierra, en el sentido de la materia.
Esto significa que la luz crea el cuerpo etérico por una radiación
que se expresará en la formación de centros psicoenergéticos.
La condensación etérica da origen al cuerpo físico.
El cuerpo físico puede sufrir una transformación a través de energía específica.
Dos energías rara vez se consideran.
Sin embargo, hay que concebirlas.
Es el sonido, el sonido que le atraviesa, y la parte posterior del sonido, el
silencio.
Voy a intentar hacer un sonido.
El terapeuta que concibe estas energías se convierte en el espejo del otro.
Hay que ser un espejo transparente.
transparente. Sea transparente. No sabemos ser el guía
en el camino del otro.
Podemos ayudarle en su transformación a través de la toma de conciencia de su plan energético
funcional. Esto significa que cualquier manipulación puede
ser una transformación
energética pura. Es el hecho en el buen plano. El terapeuta
utiliza su propio cuerpo.
su propia conciencia, para ayudar al otro a encontrar su camino.
Constaten, en conclusión, la gravedad, es poner al hombre en la Tierra.
El electromagnetismo, es poner al hombre en su cuerpo.
El nivel atómico, es poner al hombre en su energía.
Y la luz, es poner al hombre en su función.
Cada vez que alguien le consulta sobre un plano físico,
ya puede hacer este trabajo inespecífico,
un trabajo un poco particular, ya que remite al plano creativo.
Pero haga siempre esto fuera de su voluntad, mírelo, haga
esto cuando la gente le habla, lo que veo del otro soy yo o
su opuesto, pero rara vez la realidad que representa el movimiento, de la energía que
está siempre en cambio, en movimiento, es como una meditación.
Ahora los terapeutas, van a dejar que les llegue 120.
voluntad una palabra, o una mirada, o un gesto que van a dar al otro con
sencillez.
La palabra que quizás el otro necesita, el
gesto que quizás necesita, la mirada
que quizás necesita.
Deje que esto le llegue a usted mismo, como una sentencia, intuitare, deje
entrar en sí
la información.
y deje que algo que está más allá le llegue, yo lo llamo la sentencia
cósmica